# Basics (3)

## Изучение объектов, реализации "классов", наследования

Реализовать класс **Base** с такими свойствами и методами:
1. **id** - случайное число, присваивается при создании экземпляра данного класса
2. **getId()** - функция-геттер. Возвращает ID данного экземпляра

На основе Base создать класс **Model**, должен иметь все свойства и методы класса **Base** и в добавку:
1. Должен уметь инициализироваться с параметрами. Т.е. `new Model({ foo: 'bar', bar: 'baz' })`. Принимает объект.
2. **defaults** - свойство, что заполняется объектом, переданным при инициализации.
3. **set(property, value)** - метод-сеттер. Устанавливает свойство property (строка) передавая значение value (тип данных не играет роли). Если данного свойства не существует в объекте - передать пользователю в консоль сообщение о том, что это новое свойство. Свойство в этом случае задать.
4. **get(property)** - геттер. Возвращает из объекта defaults значение свойства на основе переданного property (строка). Если такого свойства не существует - должно сигнализировать пользователю об отсутствии метода + возвращать false
5. **getAll()** - геттер. Проходиться по всему объкекту default и возвращает массив его значений (не включать в массив значение если оно === объекту) (см. критерий проверки с результатом)

На основе класса **Model** создать класс **ExtendedModel**. Наследует все свойства и методы Model, переопределяет один метод **getAll** по следующей логике:
1. Также остается геттером
2. Может принимать параметр - **property**. На основе переданного параметра находит свойство в объекте default и, если он объект, выводит массив только его значений. Для большего понимания см. критерий проверки.

Критерий проверки:
```
var obj = new Base();
obj.id; // Ошибка
obj.getId(); // Возвращает ID

var model = new Model({
  type: 'big',
  data: [1, 2, 3],
  status: {
    online: true,
    offline: false
  }
});
model.getId(); // Вернет ID
model.defaults; // Ошибка
model.set('type', 'normal'); // Установит без предупреждений свойство в defaults
model.set('new', true); // Выбросит в консоль предупреждение и установит свойство
model.get('data'); // [1, 2, 3]
model.getAll(); // ['normal', [1, 2, 3], true, false, true]

var extendedModel = new ExtendedModel({
  foo: {
    bar: 500,
    baz: false
  },
  bar: 'test'
});
extendedModel.getAll(); // [500, false, 'test']
extendedModel.getAll('foo'); // [500, false]
```

### Литература
https://learn.javascript.ru/es-class
https://medium.com/front-stories/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%8E%D1%82-%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%8B-%D0%B2-javascript-7978c0003f1d
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes
http://learn.javascript.ru/oop
http://learn.javascript.ru/prototypes
https://learn.javascript.ru/classes (Осторожно, история о том "как раньше писали")